# 3.  Функциональное описание предприятия заказчика

Проект по внедрению Momentum Operations начнется с Тульского овощеперерабатывающего завода компании МИРАТОРГ.

## 3.1 Описание завода

Овощеперерабатывающий завод в Туле имеет следующую иерархию:

![](media/3_1.png)                               

Обобщенный процесс производства может быть представлен следующей диаграммой:

![](media/3_2.png) 

## 3.2 Требования заказчика, которые должны быть реализованы для рабочих процессов в рамках проекта

### 3.2.1    Исходная конфигурация приемки.

#### 3.2.1.1 Конфигурация зоны приемки

Чтобы осуществлять приемку, мы должны создать зоны приемки на плане завода.

![](media/3_3.png)  

#### 3.2.1.2 Конфигурация основных данных приемки

Для подготовки Momentum operations к успешному процессу приемки, необходимы исходные данные для следующих объектов:

\-     Сезон должен быть запущен:

![](media/3_4.png)  

![](media/3_5.png)  

\-     Поставщики (Продавцы и Фермеры)

![](media/3_6.png) 

![](media/3_7.png) 

![](media/3_8.png) 

\-     Контракты

 ![](media/3_9.png)

 ![](media/3_10.png)

![](media/3_11.png)         

\-     Партии поставки

 ![](media/3_12.png)

![](media/3_13.png) 

\-     Перевозчики

![](media/3_14.png) 

![](media/3_15.png) 

![](media/3_16.png)  

#### 3.2.1.3 Сырье

Для картофеля изначально определены следующие записи:

![](media/3_17.png) 

Это начальный список - другие сорта картофеля могут быть добавлены во время производства.

Для других видов овощей сырье может быть добавлено изначально:

![](media/3_18.png) 

### 3.2.2    Процедура приемки груза

Процедура приемки начинается с регистрации груза:

![](media/3_19.png) 

 ![](media/3_20.png)

Груз может содержать одну или несколько загрузок (грузовых партий). Несколько загрузок в одном грузе используются, когда, например, продукт, транспортная единица, заказ на покупку и т. д. отличаются. В таких случаях принято создавать не новый груз, а новую загрузку. Поэтому мы опишем, как спланировать и получить одну загрузку для одного груза.

В нижнем окне выберите вкладку окна (`loads the cargo`) . Здесь вы можете добавить запланированную загрузку, количество контейнеров, продукт:

Нажать  `add`:   

![](media/3_21.png) 

### 3.2.3    Тест качества для грузовика

#### 3.2.3.1 Определение теста качества для грузовика

Для каждого грузовика с сырьем во время приемки проводится тест качества. На самом деле нужно взять несколько образцов, каждый с определенной тележке.

##### 3.2.3.1.1    Стандарт качества 

Так как этот тест не проводится на линии, нет необходимости настраивать все свойства для этого стандартный 

![](media/3_22.png) 

Мы будем использовать двоичную классификацию с оценками «Допустимо» и «Недопустимо» для этого теста.

##### 3.2.3.1.2    Спецификации качества

Будут созданы три спецификации для теста качества для грузовика:

![](media/3_23.png) 

![](media/3_24.png)

![](media/3_25.png)

Например, для картофеля по ГОСТ 26832-86 допустимый предел загрязнения составляет 1%. Это зависит от конкретных контрактов Мираторг.

#### 3.2.3.2 Регистрация теста качества

Для картофеля по ГОСТ 7194-81 - для каждого грузовика отбирается 15 образцов (при весе до 20 тонн). Образцы должны быть взяты из разных слоев загрузки. Учитываем, что правила могут привести к регистрации дополнительных спецификаций.

#### 3.2.3.3 Отчет о тесте качества

Отчет для печати с образцами проб из грузовика показан ниже:

![](media/3_26.png) 

### 3.2.4    Процедура отправки грузовика с пустыми ящиками для моркови

Процедура не предусмотрена в техническом задании

### 3.2.5    Предварительная сортировка при приемке

#### 3.2.5.1 Предварительная сортировка при приемке, рабочие центры и процессы

Предварительная сортировка на приемных линиях находится в цехе «10. Прием и хранение на «Овощеперерабатывающем заводе в Туле».

##### 3.2.5.1.1    Список, название и свойства рабочих центров

![](media/3_27.png) 

##### 3.2.5.1.2    Список, адреса и свойства зон хранения 

К линии присоединена зона хранения типа буфер. Она используется, чтобы регистрировать, что определенный грузовик разгрузил товар на линию. 

![](media/3_28.png) 

Зона хранения имеет единицу хранения типа буфер:

![](media/3_29.png) 

 

##### 3.2.5.1.3    Оборудование линии и его параметры

На линии не установлены принтеры этикеток. Этикетки для деревянных ящиков создаются вручную. В будущем планируется оборудовать деревянные ящики RFID-метками, поэтому не нужно будет наносить дополнительные этикетки на деревянные ящики.

##### 3.2.5.1.4    Линия на плане завода

Рассматривая данную линию с точки зрения плана завода, мы можем представить ее следующим образом:

![](media/3_30.png) 

#### 3.2.5.2 Продукты на линии

##### 3.2.5.2.1    Продукты, определенные для линии

Для каждого сырья мы создаем базовый продукт и определяем для него конфигурацию производных продуктов:

![](media/3_31.png) 

Максимальная загрузка для деревянного ящика составляет 1300 кг, таким образом мы можем определить соответствующий коэффициент преобразования. Объем деревянного ящика близок к 2 м³. Это позволяет нам оценить максимально допустимое преобразование в объем как 650 кг / м³.

Мы регистрируем отбракованный картофель как производный продукт, а не как побочный продукт, потому что он требует измельчения, прежде чем выбрасывать.

![](media/3_32.png) 

Сор и трава должны быть взвешены для баланса материала и определения показателя качества в KPI (ключевой индикатор производительности), а затем выброшены - поэтому мы регистрируем их как побочный продукт.

![](media/3_33.png)  

##### 3.2.5.2.2    Рецепт для данных продуктов

Мы создаем рецепт с соотношением 1:1, предполагая, что нет сора. Позже мы можем определить коэффициент потерь.

![](media/3_34.png) 

#### 3.2.5.3 Правила выполнения операций на линии.

##### 3.2.5.3.1    Процедура запуска операции на рабочем центре

Все идентификаторы контейнеров должны быть введены до запуска операции в соответствии с выходами рабочего центра.

Принцип хранения – плановый коридор (зона хранения), помещение (единица хранения) и позиция в штабеле (место хранения) должен быть определен до начала производства.

##### 3.2.5.3.2    Правила регистрации количества на рабочем центре

Количество производных продуктов регистрируется путем взвешивания в пункте приемки оператора.

##### 3.2.5.3.3    Правила регистрации количества отклоненного (забракованного) продукта на рабочем центре

Количество отсортированных производных продуктов и фактическая масса сора регистрируется путем взвешивания в пункте приемки оператора.

##### 3.2.5.3.4    Правила подсчета отходов на рабочем центре

Все контейнеры с отходами должны быть тарированы перед использованием на линии, а также перед запуском операции. Они также должны быть взвешены после их заполнения, при перемещении, или при завершении операции. Как только партии создаются на основе принципа «для каждого грузовика», сор и отходы должны учитываться строго на основе принципа «для каждой партии».

##### 3.2.5.3.5    Правила использования партий и контейнеров на рабочем центре

Партии должны отслеживаться с момента получения груза. Партии не создаются при сортировке. Все производные и побочные продукты сохраняют один и тот же идентификационный номер партии.

##### 3.2.5.3.6    Процедура завершения операции на рабочем центре

#### 3.2.5.4 Правила выгрузки на линию

Обработка нескольких грузовиков (партий) в одной отдельной операции запрещена на линии.

Перемещение и разделение также не используются на таких линиях.

Остановки регистрируются в ручном режиме.

Если операция отложена из-за перерыва в работе между сменами, она должна быть перепланирована для следующей смены и все контейнеры должны быть взвешены для регистрации текущих результатов за смену. Это необходимо для правильного подсчета производительности.

#### 3.2.5.5 Контроль качества на линии

На линии не производятся контрольные измерения качества во время производства. Все образцы и измерения для продуктов на линии берутся в нерабочем режиме и описаны в других требованиях заказчика.

### 3.2.6    Тест качества при предварительной сортировке

#### 3.2.6.1 Определение теста качества для предварительной

Для каждой категории овощей регистрируется специальный стандарт качества.

##### 3.2.6.1.1    Стандарты качества для предварительной сортировки картофеля

Это тест производится не на линии и нет необходимости в конфигурации специальных свойств для данного стандарта.

Для данного теста будет двоичная классификация с оценками «Допустимо» и «Недопустимо».

##### 3.2.6.1.2    Спецификации качества для предварительной сортировки картофеля

Будет создано 18 спецификаций для стандартов качества предварительной сортировки картофеля. А также 8 спецификаций в соответствии с классами калибровки. Эта информации представлена в виде отчете.

##### 3.2.6.1.3    Стандарты качества для предварительной сортировки моркови

Это тест производится не на линии и нет необходимости в конфигурации специальных свойств для данного стандарта.

Для данного теста будет двоичная классификация с оценками «Допустимо» и «Недопустимо».

##### 3.2.6.1.4    Спецификации качества для предварительной сортировки моркови

Будет создано 16 спецификаций для стандартов качества предварительной сортировки моркови. А также 4 спецификации в соответствии с классами толщины и 4 спецификации в соответствии с классами длины. Эта информации представлена в виде отчете.

##### 3.2.6.1.5    Стандарты качества для предварительной сортировки свеклы

Это тест производится не на линии и нет необходимости в конфигурации специальных свойств для данного стандарта.

Для данного теста будет двоичная классификация с оценками «Допустимо» и «Недопустимо».

##### 3.2.6.1.6    Спецификации качества для предварительной сортировки свеклы

Будет создано 17 спецификаций для стандартов качества предварительной сортировки свеклы. А также 12 спецификаций в соответствии с классами калибровки. Эта информации представлена в виде отчета.

##### 3.2.6.1.7    Стандарты качества для предварительной сортировки лука

Это тест производится не на линии и нет необходимости в конфигурации специальных свойств для данного стандарта.

Для данного теста будет двоичная классификация с оценками «Допустимо» и «Недопустимо».

##### 3.2.6.1.8    Спецификации качества для предварительной сортировки лука

Будет создано 17 спецификаций для стандартов качества предварительной сортировки лука. А также 8 спецификаций в соответствии с классами калибровки. Эта информации представлена в виде отчета.

##### 3.2.6.1.9    Стандарты качества для предварительной сортировки чеснока

Это тест производится не на линии и нет необходимости в конфигурации специальных свойств для данного стандарта.

Для данного теста будет двоичная классификация с оценками «Допустимо» и «Недопустимо».

##### 3.2.6.1.10  Спецификации качества для предварительной сортировки чеснока

Будет создано 11 спецификаций для стандартов качества предварительной сортировки чеснока. А также 7 спецификаций в соответствии с классами калибровки. И специальная классификация «головка без зубков» для которой необходимы дополнительные пояснения. Эта информации представлена в виде отчета.

#### 3.2.6.2 Регистрация стандарта качества для предварительной сортировки

Образцы для данного теста качества отбираются с партии во время операции предварительной сортировки в ящики. Нет информации о количестве и технологии отбора.

#### 3.2.6.3 Отчет для печати по тесту качества для предварительной сортировки

##### 3.2.6.3.1    Отчет по тесту качества для предварительной сортировки картофеля

 ![](media/3_35.png)

##### 3.2.6.3.2    Отчет по тесту качества для предварительной сортировки моркови

![](media/3_36.png) 

##### 3.2.6.3.3    Отчет по тесту качества для предварительной сортировки свеклы

![](media/3_37.png) 

##### 3.2.6.3.4    Отчет по тесту качества для предварительной сортировки лука

![](media/3_38.png) 

##### 3.2.6.3.5    Отчет по тесту качества для предварительной сортировки чеснока

![](media/3_39.png) 

### 3.2.7       Склад овощей

#### 3.2.7.1 Зоны и единицы хранения для приёмки

Для приемки определены шесть основных зон хранения. Каждая зона разделена на единицы хранения - помещения типа DriveInRoom. В каждом помещении созданы места хранения штабелей, с вместимостью 6 деревянных ящиков. “10. Коридор 6” зона хранения является зоной хранения навалом и будет использоваться как буферная зона

Приоритет загрузки склада сырья в навальные камеры

Приоритетная последовательность загрузки навальных комнат: корпус №6 – навальные камеры по порядку заполнения: 76, 75, 74, 77, 78, 73, 72, 79, 80, 71; корпус№5 – навальные камеры по порядку заполнения: 63, 64, 65, 62, 61, 66, 67, 60, 68, 69, 70, 57, 58, 59

Не допускается смешивание сорта в навальных камерах

Приоритет загрузки ящиков в склад сырья: корпус №3, №6, №5, №4, №2, №1

Последовательность загрузки камер – контейнерные камеры по порядку заполнения:

·     Чеснок: 30, 31, 32, 33, 34, 35

·     Картофель: 46, 47, 48, 49, 50, 51

·     Лук: 41, 42, 43, 44, 45, 52, 53, 54, 55, 56

·     Морковь: 25, 26, 27, 38, 39, 40, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24

·     Свекла: 28, 29, 36, 37

Общие правила для всех камер хранения:

·     Допускается загрузка только одного вида овощей в одну камеру хранения

·     Допускается смешивание разных полей в одной камере хранения

![](media/3_40.png)

#### 3.2.7.2 Регистрация и идентификация контейнеров

Контейнеры будут оснащены меткой RFID, а на всех вилочных погрузчиках будут установлены считывающие устройства для RFID. Следовательно, два поля RFID-тега должны быть сохранены для каждого контейнера. Это можно сделать как поля знаний для этих контейнеров. Для биг-бегов можно сгенерировать, распечатать QR-коды и прикрепить их. В зоне приемки должно быть организовано рабочее место специально для идентификации и регистрации контейнеров.

Каждый погрузчик должен быть оснащён считывателем RFID/QR.

#### 3.2.7.3 Маршруты вилочного погрузчика и правила хранения

Фактически все правила и маршруты будут настроены путем выбора соответствующих «Стратегий использования хранилища» для зон и единиц хранения на приемке. Если контейнер после предварительной сортировки все еще будет иметь неоднозначное целевое место хранения, эту проблему следует решить, выделив единицы и зоны для конкретных продуктов. 

#### 3.2.7.4 Создание задач комплектации и планирование

Существует два варианта запуска задачи комплектации при получении товара. Если рабочие центры для предварительной сортировки будут соединены и автоматизированы - создание и планирование задач комплектации будут автоматизированы. Должен быть также ручной способ инициировать задачу комплектации с планшета начальника смены или руководителя группы в конкретном месте

​        Два ключевых пункта должны быть учтены в автоматическом режиме во время рабочего процесса планирования задач комплектации:

·     Для определения целевого места хранения - следует производить расчет с помощью «Стратегий использования хранилища». 

·     Для определения погрузчика для задачи - следует также реализовать на основе «стратегического» подхода с правилами оценки «приоритетов и / или затрат». Для определения вилочного погрузчика может быть несколько стратегий: «Ближайший», «Наименее загруженный», «Выделенный для маршрута или рабочего центра», «Доступный» и «Наиболее / наименее загруженный». Каждая из них будет иметь свой собственный приоритет для погрузчика и некоторую оценку «стоимости использования». Окончательное решение может быть принято методом «пропорционального взвешивания стратегии». В качестве альтернативы может быть «доска» с запланированными задачами комплектации, а водители погрузчиков могут «забронировать» задачу у себя

#### 3.2.7.5 Рабочие процессы для стадий задач комплектации

Каждый водитель вилочного погрузчика работает с задачей комплектации на следующих этапах: «новая», «запланированная», «принятая», «запущенная», «выполненная», «сброшенная», «отмененная».

Каждый погрузчик должен быть оснащён планшетом для работы с задачами комплектации.

 «Запланированные» задачи видны водителю на планшете погрузчика. Это список задач, которые должен выполнить этот конкретный водитель. Когда он начинает перемещаться в исходное место хранения или на выход рабочего центра, он должен переместить задачу комплектации на стадию «выбранная». Когда он загружает ящик, считывающее устройство идентифицирует его и переводит задачу в стадию «запущенная». Когда он помещает ящик в целевое место хранения - он помечает задачу как «выполненная».

#### 3.2.7.6 Диспетчеризация задач комплектации

«Сброшенная» означает, что по некоторым причинам нет возможности выполнить задачу в соответствии с графиком. В этом случае водитель должен указать фактическое местоположение и причину выгрузки ящика. Для этого ящика должно быть начато перепланирование следующей задачи комплектации с причиной обработка и изменение.

 «Сброшенная» может быть применена только к «запущенной» задаче комплектации. Если по какой-либо причине водитель не может добраться до ящика, он переводит «принятые» или «запланированные» задачи комплектации в состояние «отменённая». Он должен указать причину этого случая. Для этого ящика должно быть начато перепланирование следующей задачи комплектации с причиной обработка и изменение.

### 3.2.8    Упаковка на складе овощей

Процедура не предусмотрена в техническом задании

### 3.2.9    Линия мойки и сортировки картофеля

*1.2.9.1*  *Рабочие центры и процессы линии по обработке картофеля*

Линия по обработке картофеля находится в цеху «20. Мойка и сортировка» завода «Тульский овощеперерабатывающий завод» 

 ![](media/3_41.png)

1.2.9.1.1    Список, названия и свойства рабочих центров

1.2.9.1.2    Список, адреса и свойства зон хранения 

Нет зон хранения, связанных с линией. Картофель в пластиковых контейнерах вывозится рабочим центром умного склада. Контейнеры с отходами и отсортированным картофелем забираются вилочными погрузчиками в зону хранения на приемке.

Принтеры этикеток не установлены на линии.

1.2.9.1.3    Линия на плане завода

Рассматривая данную линию с точки зрения плана завода мы можем ее представить в следующем виде:

![](media/3_42.png) 

*1.2.9.2* *Продукты на линии*

1.2.9.2.1    Продукты, определенные на линии

Как только у нас на линии появится треугольник процессов сортировки - мы создадим три конфигурации базовых и производных продуктов.

Давайте начнем с начальной предварительной сортировки и определим базовый продукт следующим образом:

![](media/3_43.png)

Для данного конкретного базового продукта мы определим два возможных производных продукта и два побочных продукта:

![](media/3_44.png) 

Будет одна предустановка для начальной сортировки:

![](media/3_45.png) 

Для следующей стадии сортировки – калибровка допустимого картофеля – мы определим следующий базовый продукт:

![](media/3_46.png) 

Для этого базового продукта нет отходов или брака, и сортировщик может разделить поток картофеля на шесть сортов разных размеров. Мы должны создать соответствующие производные продукты для каждого калибра на основе примера:

![](media/3_47.png) 

### 3.2.10  Линия по обработке моркови 

#### 3.2.10.1   Рабочие центры и процессы на линии

Линия по обработке моркови расположена в цеху 20. Мойка и сортировка на заводе «Тульский овощеперерабатывающий завод».

##### 3.2.10.1.1  Список, названия и свойства рабочих центров

Линия представляет собой один рабочий центр:

![](media/3_48.png)   

##### 3.2.10.1.2  Список, адреса и свойства зон хранения 

Нет зон хранения, связанных с линией. Морковь в пластиковых контейнерах вывозится рабочими центрами умного склада «Прием 1» (“Intake 1”) и «Прием 2» (“Intake 2”). Контейнеры с отходами и отсортированной морковью забираются вилочными погрузчиками в зону хранения на приемке.

##### 3.2.10.1.3  Оборудование на линии и его параметры

Принтеры этикеток не установлены на линии.

##### 3.2.10.1.4  Линия на плане завода

Рассматривая данную линию с точки зрения плана завода, мы можем представить ее следующим образом:

![](media/3_49.png) 

##### 3.2.10.1.5  Процессы на линии

Для линии определен один процесс сортировки моркови:

![](media/3_50.png) 

#### 3.2.10.2  Продукты на линии

##### 3.2.10.2.1  Продукты, определенные для линии

Продукты и правила определяются аналогично сортировке картофеля на уровне сортировки.

### 3.2.11  Линии обработки свеклы, лука и чеснока

*1.2.11.1*   *Рабочие центры и процессы*

Нет зон хранения, связанных с линиями. Овощи в пластиковых контейнерах вывозятся рабочими центрами умного склада. Контейнеры с отходами и отсортированным продуктом забираются вилочными погрузчиками в зону хранения на приемке.

Рассматривая данную линию с точки зрения плана завода, мы можем представить ее следующим образом:

![](media/3_51.png) 

### 3.2.12  Реализация стеллажного хранения FIFO

#### 3.2.12.1      Модель стеллажного хранения FIFO

Рассматривая умный склад с точки зрения планировки завода, мы можем упростить его следующим образом

![](media/3_52.png) 

В соответствии с данным планом заказы (задания) вносятся в систему Cassioli и в систему JHLI. Детальное описание заданий приведено в приложении 1 к данному документу (MiratorgScope Annex 1 2020.03.09_RU.docx)

Внутренняя структура умного склада может быть представлена следующим образом:

![](media/3_53.png) 

Мы рекомендуем использовать единицу хранения типа стеллаж FIFO для реализации возможностей FIFO для каждого ряда. Пример конфигурации ряда:

![](media/3_54.png) 

Каждый уровень или зона хранения содержит 23 ряда или единиц хранения, каждая единица хранения содержит 11 позиций или мест хранения.

![](media/3_55.png)  

Общая пропускная способность уровня равна 253 контейнерам, что соответствует более чем 4 часам работы при условии суммарной производительности погрузки 60 контейнеров в час. Три уровня склада могут содержать до 12 часов работы для следующих линий.

#### 3.2.12.2      Редактор пользовательского интерфейса стеллажа FIFO

Редактор пользовательского интерфейса стеллажа FIFO аналогичен гравитационному стеллажу. Единственная разница в логике приема и выгрузки на склад.

#### 3.2.12.3      Служба данных стеллажа FIFO

Разница между гравитационным стеллажом и стеллажом FIFO, используемом в Мираторге, заключается в подходе к подсчету вместимости. В общих чертах, есть два свойства - «Используемая емкость» и «Фактическое количество», хранящиеся в единице хранения. Они не равны. Потому что, если мы возьмем ящик из места хранения 01 - другие ящики не сдвигаются вперед, поэтому используемая емкость остается прежней.

#### 3.2.12.4     Реализация графического изображения стеллажа FIFO

Визуализация умного склада может быть настроена по-разному. По умолчанию может выглядеть следующим образом: 

![](media/3_56.png) 

#### 3.2.12.5     Планирование стеллажа FIFO, другие тесты и наладка

Есть идея реализовать стратегию резервирования «место для грузовика», когда мы планируем операции приемки-отгрузки со склада. Это означает, что мы резервируем три линии для каждого грузовика, планируемого к отправке, и всегда работаем с «партией» до 33 пластиковых ящиков. При достижении количества заказа остатки партии переадресовываются на заказы «на склад» 

### 3.2.13  Прием в умный склад

![](media/3_57.png) 

![](media/3_58.png)  

![](media/3_59.png)   

### 3.2.14  Выгрузка из умного склада 

![](media/3_60.png) 

![](media/3_61.png) 

 ![](media/3_62.png)

### 3.2.15  Упаковочные линии

![](media/3_63.png) 

В случае необходимости может быть выполнена выгрузка остатка овощей из приёмочных бункеров упаковочных линий в пустой чистый пластиковый контейнер посредством использования отсортировочного конвейера, расположенного под сортировочными столами упаковочных линий. В один момент времени возможна выгрузка только из одного приёмочного бункера. В момент выгрузки запрещается сортировка на сортировочных постах других линий упаковки.

Далее контейнер с продуктом должен быть транспортирован погрузчиком на позиции загрузки в умный склад 101 или 103 (приложение 1, пункт 2). При поступлении контейнера на позицию загрузки, оператор линии должен указать в WMS какой именно продукт находится в коробе. Транспортировка и взвешивание контейнера выполняется согласно алгоритмам, описанным в приложении 1 (MiratorgScope Annex 1 2020.03.09_RU.docx).

### 3.2.16  Линии глубокой обработки

 ![](media/3_64.png)

Очищенный/нарезанный продукт упаковывается в вакуум или флуопак.

Пакеты укладываются в короб. Предварительно 10 вложений в короб.

На каждый короб вручную клеится этикетка. Этикетка печатается на термотрансферном принтере.

Короба укладываются на паллет. На паллет печатается этикетка и клеится вручную. 

На пакет нужно предусмотреть печать на пленке и наклейка самоклеящегося стикера. Короб и паллет – самоклеящийся стикер.

Паллет взвешивается на напольных весах в зоне упаковки. 

### 3.2.17  Исходная конфигурация отгрузки

Мы должны определить зоны отгрузки:

![](media/3_65.png) 

Рассматривая данную линию с точки зрения плана завода, мы можем представить ее следующим образом:

![](media/3_66.png) 

### 3.2.18  Процедура отгрузки

Для регистрации груза нам необходимо создать Заказчиков в системе:

![](media/3_67.png)   

Также нам необходимо задать пункт получения данного заказчика:

 ![](media/3_68.png)

Теперь мы можем зарегистрировать груз для заказа

![](media/3_69.png) 

Затем мы можем заполнить все свойства груза:

![](media/3_70.png) 

### 3.2.19  Задачи комплектации для отгрузки

Для отгрузки мы также можем создать задачи комплектации и показать их на диаграмме:

![](media/3_71.png) 

![](media/3_72.png)

После создания задачи должны быть выполнены.

Для идентификации паллеты по SSCC в зоне отгрузки используется планшет без дополнительного промышленного считывателя. Подтверждением завершения задачи комплектации является считывание SSCC загруженной в автомобиль паллеты.

![](media/3_73.png)  

### 3.2.20  Акт соответствия заказа на отгрузку

![](media/3_74.png)   

### 3.2.21  Тест качества на изменение температуры при отгрузке 

![](media/3_75.png) 

 